Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=The Palace Gambit=
=Episod 4=
(Pengawal, Pukul Wanita Celaka ini
hingga Mati!)
Bitao.
Saya baru sahaja mendapat beberapa sarang burung untuk tonik.
Saya akan membuat beberapa
sup sarang burung untuk Our Lady.
Seterika pakaian ini untuk Our Lady.
Dia akan memakainya
di Empress Dowager's
esok hari raya.
Berhati-hati dengannya.
ya.
(Pavilion Lijing)
Jiuning.
Ketua Pakar Perubatan Zhang.
Doktor Liu
memeriksa Our Lady hanya beberapa hari yang lalu.
Kenapa awak ada di sini
untuk mengambil nadinya secara peribadi?
Saya sudah selesai.
tahniah.
Nadi anda sedikit tegang dan laju.
Tanda-tanda kehamilan
sedang muncul.
(Ketua Pakar Perubatan Zhang)
Anda sedang mengandung.
tahniah.
Mulai sekarang,
Hospital Imperial
akan menugaskan pakar
untuk memastikan keselamatan
anda dan anak anda.
Ketua Pakar Perubatan Zhang.
Bolehkah kami menangguhkan melaporkan kehamilan saya?
Baiklah,
kenapa begitu?
Setelah lama berkhidmat
di Hospital Imperial,
anda pasti telah menyaksikan banyak kemalangan
semasa mengandung.
Ada yang kehilangan anak,
dan ada juga
kehilangan nyawa mereka.
Saya tidak berani mengulas hal ehwal itu
di harem empayar.
Bagaimanapun, kewajipan Hospital Imperial
adalah untuk memastikan keselamatan anda,
Talented Lady Wan.
Saya akan menumpukan usaha sepenuhnya
untuk menjaga kesihatan dan kesejahteraan anda.
Terima kasih kerana berkongsi kebimbangan kami.
Tetapi jika sesiapa mengetahui
tentang kehamilan My Lady,
dan sebarang kemalangan berlaku,
ia bermakna
kematian yang pasti untuk kita semua.
saya sedar.
Saya tidak berani lalai.
Yakinlah, Puan.
Setelah berkhidmat selama lebih dua puluh tahun
di Hospital Imperial,
Saya mematuhi dekri empayar dengan tegas
dengan kesetiaan yang tidak berbelah bahagi
disaksikan oleh alam semesta.
Sebaik sahaja saya kembali,
Saya mesti segera melaporkan kehamilan anda
ke Mahkamah Klan Imperial.
Setelah Baginda mengetahui perkara ini,
dia pasti akan
menghantar atendan khas
ke Pavilion Lijing.
Pada masa itu,
semua langkah keselamatan akan dipastikan.
Kami telah lama mendengar tentang
kemahiran perubatan anda yang luar biasa
dan integriti.
Anda benar-benar
layak mendapat amanah Baginda.
Jiuning.
Biarkan Ketua Pakar Perubatan Zhang
mengikut protokol.
saya percaya
dia tidak akan mengkhianati amanah Baginda.
Ketua Pakar Perubatan Zhang,
sila segera
laporkan kehamilan Our Lady
ke Mahkamah Klan Imperial.
Yakinlah.
Hospital Imperial
akan melaporkannya sebentar lagi.
Kemudian,
Saya akan menghantar tonik pranatal.
Sila berehat dengan baik.
Saya akan ambil cuti.
Tuan Ning menghantar saya
untuk menghantar hadiah hari jadi dahulu.
Dia akan memberi penghormatan
kepada Janda Permaisuri nanti.
Lord Ning menugaskan tukang
untuk mengukir jed lemak kambing teratai ini.
Ia melambangkan kecemerlangan yang unik,
memelihara kebajikan,
dan rahmat untuk semua,
semoga dipanjangkan umur Permaisuri Janda.
Yakinkan Tuan Ning
bahawa pemberiannya akan
sampai kepada Janda Permaisuri
dengan selamat.
Berhati-hati.
Tolong maafkan saya!
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
maafkan saya.
Adakah ia menyakitkan?
Saya sihat, Puan.
Ia tidak menyakitkan.
Bagaimana anda boleh cuai?
Ia tidak akan berlaku lagi.
maafkan saya.
Saya akan ambil ubat luka untuk Jiuning.
Cepatlah.
ya.
tinggalkan kami.
Wan'er.
saya sihat. Ia tidak menyakitkan.
Jiuning.
Ia adalah hari lahir Permaisuri Janda.
Darah dianggap tidak menguntungkan.
Lebih baik awak jangan ikut saya.
Pakai luka dulu.
Tunggu di pintu masuk istana nanti.
Wan'er.
Saya akan kembali dalam masa yang singkat.
Berhati-hatilah.
Teruskan.
Baiklah.
Semoga Tuanku
hidup sepuluh ribu tahun!
(Permaisuri Janda)
Bangkit.
Duduklah.
Kami berterima kasih kepada Tuanku.
Permaisuri Xian dari Istana Yongxiu
mempersembahkan mutiara bercahaya
dari Laut Timur.
Permaisuri Chun dari Istana Chengxi
mempersembahkan Seal Jed Bertuah Sembilan Syurga
.
Permaisuri Shu dari Istana Jingfu
mempersembahkan
Jed Awan Crimson Mountain Selatan.
Puan Yu dari Istana He'an
mempersembahkan lingzhi berusia milenium
dari Laut Selatan.
Baiklah.
Wanita Wan yang berbakat dari Pavilion Lijing
membentangkan sepasang
uncang menenangkan Wilayah Barat.
sachet?
Bagaimana dia boleh hadir
barang yang tidak bermaruah itu kepada Baginda?
Tepat sekali.
Baginda memiliki setiap kemenyan.
Beraninya dia menawarkan barangan biasa seperti itu?
Saya mendengar Yang Mulia telah mengalaminya
malam-malam gelisah.
Saya mempelajari teks kuno untuk resipi,
wangian penghormatan Barat yang dikisar,
dan dicampurkan dengan 32 herba perubatan
untuk membuat sachet ini
untuk keselesaan Tuanku.
Saya harap sachet ini membantu anda tidur.
Hadiah anda menunjukkan penjagaan yang sangat baik.
Tidak hairanlah Baginda
memuji kepintaran dan daya tarikanmu.
Datang sini.
Bawa mereka kepada saya.
Izinkan saya melihat sachet tersebut.
Jadi tidak menguntungkan.
Rasa tidak hormat yang begitu besar.
awak...
Beraninya awak!
Berani awak kutuk saya?
- Awak...
- Ini bukan hadiah saya.
Tuanku.
Cepat. Panggil doktor.
ya.
Song Wan'er.
Ini adalah kesalahan yang paling teruk.
Beraninya anda mengutuk
Janda Maharani pada hari lahirnya!
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Saya tidak melakukannya.
Saya meletakkan sachet di dalam dada ini.
Tiada lagi alasan.
Saya bertolak ansur
apabila anda menggoda Baginda.
Tetapi beraninya anda tidak menghormati
Janda Maharani!
Anda akan dihukum bunuh.
Pengawal.
Tangkap wanita celaka ini.
- Yang Mulia.
- Ya.
Yang Mulia.
saya tak bersalah.
saya bersumpah.
Masih menafikannya?
Pukul dia sampai mati!
Tunggu.
Letakkan dia di bawah tahanan.
Biarkan Permaisuri Janda
siasat dengan teliti
dan kemudian menghukumnya.
Oleh kerana Permaisuri Mulia Xian merayu untuknya,
kurung Song Wan'er ke Istana Dingin
dan tunggu perbicaraan.
Yang Mulia, saya tidak bersalah.
Yang Mulia. saya tak bersalah.
Yang Mulia.
saya tak bersalah.
Lady Wan yang berbakat.
Anda berani mengutuk Janda Maharani?
Saya telah berkhidmat di istana selama berpuluh tahun.
Di antara semua permaisuri diraja,
awak paling berani.
Menghantar awak ke Istana Dingin
sedang menunjukkan belas kasihan kepada anda.
saya tak bersalah.
Saya tidak pernah mengutuk Baginda.
Saya tidak kisah jika awak tidak bersalah.
Bawa dia pergi.
Wan'er.
Jiuning.
- Jiuning!
- Lepaskan dia.
lepaskan dia.
Tuanku.
Anda tidak boleh memperlakukannya dengan kasar.
Dia membawa pewaris diraja.
Awak tak boleh buat dia macam ni.
mengarut apa.
Adakah awak berbohong
untuk mengelakkan hukuman?
- Ia lebih teruk.
- Saya tidak.
Bawa dia.
Jiuning.
Wan'er.
lepaskan saya.
Jiuning.
(Dia membawa pewaris diraja.)
(Ia boleh menyelamatkannya.
Hospital Imperial.)
(Hospital Imperial boleh mengesahkannya.)
(Saya mesti menyelamatkannya.)
lepaskan saya.
Jiuning.
Ketua Pakar Perubatan Zhang.
Tolong selamatkan My Lady.
Cik Jiuning.
Apa yang berlaku?
My Lady telah dihantar
ke Istana Dingin secara tidak adil.
awak tahu
dia membawa anak baginda.
Jika apa-apa berlaku di sana,
waris diraja boleh binasa.
Cik Jiuning.
Dakwaan sedemikian berbahaya.
Wanita berbakat Wan terkurung.
Saya faham bahawa anda bimbang,
tetapi anda tidak sepatutnya bercakap dengan berani
tentang waris diraja.
Anda akan dipertanggungjawabkan
kerana menipu Baginda.
Menipu Baginda?
apa maksud awak?
Cik Jiuning,
cuba sesuatu yang lain
untuk menyelamatkan Talented Lady Wan.
Saya ada kerja nak buat.
Tolong pergi.
Kemudian berikan saya rekod perubatan.
Saya sendiri akan bercakap dengan Baginda.
Ini mengarut.
Rekod perubatan
dokumenkan butiran kesihatan
permaisuri
di harem empayar.
Anda tidak boleh hanya menuntut mereka.
Kembalikan.
Berhenti!
Beraninya awak
meraba-raba arkib perubatan?
Saya mesti selamatkan adik saya.
Maafkan kesalahan saya.
Beraninya awak, Lu Jiuning!
Tahu tempat anda.
Adakah anda tidak mempunyai rasa hormat?
Saya tidak akan benarkan awak
mengganggu kerja kita.
Tarik dia keluar.
Ketua Pakar Perubatan Zhang.
Kakak saya sedang nazak.
Tolong bantu kami.
Kami tidak akan melibatkan anda.
Apabila dia bangkit
melalui anaknya,
dia akan membalas kebaikan awak.
mengarut.
Bawa dia pergi.
Ketua Pakar Perubatan Zhang.
Tolong, saya mohon.
saya mohon awak.
Hanya bersaksi untuknya.
Jika Baginda tahu dia hamil,
dia akan sangat gembira.
Ketua Pakar Perubatan Zhang. Bukankah awak kata
bahawa anda secara peribadi akan
melaporkan kehamilannya
ke Mahkamah Puak Imperial?
Lady Wan yang berbakat tidak pernah hamil.
Tiada rekod perubatan mengenainya.
Jika anda terus bercakap kosong,
Saya akan hantar awak ke Biro Hukuman
kerana menyebarkan khabar angin
dan menipu Baginda.
Awak ambil
nadi adik saya secara peribadi pada hari itu.
Dan anda jelas merekodkan kehamilannya.
Awak sediakan adik saya.
kenapa?
Siapa yang mengarahkan anda melakukan ini?
Beraninya awak!
Seorang dayang istana yang hina
berani buat fitnah
Hospital Imperial dan saya
untuk menyelamatkan tuanmu.
Apa tunggu lagi
Tarik dia keluar.
lepaskan.
Saya akan keluar sendiri.
Ketua Pakar Perubatan Zhang,
awak memang hebat.
Awak tunggu sahaja.